1. Нам не нужно скачивать файлы - только их заголовки. Что они есть.

2. Парсить на странице url

3. Обработка фиговых слов

4. Обработка data:image

5. Можно снизить объём хранимых файлов, если делать проверку на существование в FROM такого же ключа

6. Делаем учёт _TARGET и _REL

7. Проверка заголовков.
8. Проверка CSS файлов (Что всё вставлено)

9. Поиск фиговых селекторов? (Но тут я даже хз как искать.... Можно для начала попробывать с простых селекторов)
10. Проверка JS файлов (jQuery - SRC, .src - Обычный JS)